# 第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

第95章 合欢宗圣女，大丰收 第95章 合欢宗圣女，大丰收

第95章 合欢宗圣女，大丰收

正常来说。

就算是相石大师相石，也不可能每一个都算无遗漏。

毕竟，里面就算是真有东西，也有可能是废品。

不能用的东西。

可张衍以及雷万宝连续开了好几个原石。

竟然每一个里面都有东西。

而且没有一个是废品。

“这……”

“这不对吧！”雷坤海下意识的喃喃自语，他感觉这已经脱离了他的认知。

这黄色的物质不是别的东西。

剩下的东西里面，价值最高的是一柄飞剑。

“嗯？

事情不应该是这样的啊！

张衍的脸上顿时露出激动之色。

剩下的才开完了三分之一，这些东西的价值就已经超过一万五千灵石了。

“哗~”

这一点他从来都没有怀疑过，甚至是张衍天赋的忠实拥趸！

但是，那是对于炼器一道来说啊！

虽然有所腹诽，但他也不敢真说什么，只能眼巴巴的看着祖爷爷跟张衍在那边开的起劲。

“祖爷爷，你真的不开几个么？”雷万宝此时高兴地难以言表，天见可怜，这还是他第一次开原石开到这么爽。

“十万灵石的法宝！”张衍看着手中的这一把三尺长银白色的长剑，欣喜若狂。

“好了，乖孙子，这些原石你把握不住，还是交给祖爷爷来吧。”说完，雷坤海直接从雷万宝那里，拿走了原石。

张衍是天才。

一时间，雷坤海的心理以及表情极为精彩。

这一次他买了不少原石。

你怎么还有相石的天才？

这一下，雷坤海心里难受极了。

就像下班回家，看到一個黄毛跟自己老婆在家一样。

“好了，可以盘点一下收获了。”张衍看着眼前琳琅满目的东西，神情有些难以自抑！

张衍又打开了一个原石。

这灵物可以补全他的灵根，让他五行俱全。

看着原石里面只有拳头大小的黄色物质。

正是他心心念念寻找的灵物。

听到雷万宝的话，他大手一挥。

天底下还有比这更爽的事情么？

雷坤海见此，早就已经心痒痒了。

当面ntr是吧！

这是能帮他补全灵根的最后一件灵物。


---

**第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

直接将所有的原石都打开。

其中虚空戍土就不说了。

不是说好了，炼器天才，天赋无双么？

一共花了将近两万灵石，其中一半卖给了雷万宝。

但是经过雷坤海的检查，已经证明了，这飞剑是一柄法宝！

金丹期用的法宝！

价值超过十万灵石！

只不经历了漫长的时间，灵性缺失。

随后，他也没停下。

雷万宝：“？？？

不是，这些是我花灵石买的啊！”

可现在怎么回事？

“不错，不错，有了这个东西，这一次来太古城就完全不亏。”张衍按捺住心中的激动，继续开原石。

只要开，里面就必定有收获。

唯一的区别，就是里面的收获多少问题。

不过这也不要紧，只需要慢慢的补充灵力即可。

再加上雷万宝给他的灵石，他已经血赚了。

竟然是虚黄戍土！”

这飞剑虽然看起来灵光暗淡。

而雷万宝在旁边，眼珠子都红了。

法宝级别的飞剑啊！

甚至雷坤海都为之心动，毕竟，飞剑在所有法器里面的价格都属于极高的一种了。

除了一些拥有特殊作用的法器。

飞剑可以说是法器里面的硬通货。

没有人能拒绝一把飞剑！

而除了法宝级的飞剑，张衍还开出了不少其他的东西。

有法器、灵器，还有一些秘籍、矿石。

当然了，还有一些虽然开出来了，但实在是经过了太长时间，已经不能用了。

不过即便如此，张衍也是大赚特赚。

而雷坤海以及雷万宝两人，今天也算是小刀拉屁股，开眼了！

真的是太恐怖了。

所有的原石里面都有货！

他们从来没有见过这么恐怖的成功率。

哪怕是那些大师都不行。

“祖爷爷，你觉得张师弟的能不能帮咱们在原石拍卖会上夺取头名？”

雷万宝在雷坤海身边对他开口问道。

“废话，这还用说？

肯定可以啊！”

雷坤海毫不犹豫地说道。

开玩笑。

如果这么厉害的相石大师都不行的话。

那还有什人能行？

“到时候我们就靠你了，而这次相石出来的好处，你可以拿到2成。”雷坤海沉吟了一声，对张衍开口说道。


---

**第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

给相石师两成的好处。

这是不成文的规矩。

不过只有那五大相石师才能享受到如此待遇。

而张衍现在的实力看起来稳稳的超过那五大相石师。

那雷坤海自然不会亏待自家弟子。

不可能因为张衍是青衡派的真传弟子，就让对方免费。

虽然理论上可以这么做，但这样一来，实在是不得人心！

而张衍也没有多收价格。

正常的市场价，只要到时候自己多弄出一些好东西，那自然可以赚的盆满钵满。

……

时间过得很快。

眨眼就已经到了原石拍卖会开始的时间。

原石拍卖会分为两场。

第一场是一个展厅。

在展厅里里面的全都是经过筛选的原石。

所有受到邀请的宗门，都可以在这里出价购买原石。

如果两人看上了同一块原石，那就价高者得。

第二场拍卖会上的原石，则是精品中的精品。

跟正常的拍卖会一样，都需要竞价。

而且会被现场开。

开出来的东西可以选择自己保留，亦或者出售。

而现在张衍他们就是处于第一场拍卖会。

这一场展厅特别大。

足足上千亩的地面。

里面摆满了桌子，桌子上面往往都是一块块的原石，以及原石的价格。

在原石旁边，则还有一位位服务人员。

这些服务人员负责对原石的介绍。

而张衍等人，则手里拿着一块块的玉牌。

这玉牌代表他们青衡派的身份。

如果他们看上一块原石，就可以在这个玉牌上留下价格，然后贴在对应的原石上。

等会场结束之后，如果他们依旧是最高价。

那么这块原石就是他们的了。

如果有别人出了高价，那么他们也可以收到提示，可以进行加价。

“这次的拍卖会，可就全看你了！”走进了会场。

雷坤海也是难得有些紧张。

毕竟，这一次他们要购买的金额实在是太大了。

如果买不到什么好东西。

到时候莫长青估计能把他们两个人生吞活剥！

想想都感觉恐怖。

“放心，交给我。”张衍给了对方一个安心的眼神。

然后开始在这个展厅里面逛了起来。

不得不说。

这个展厅不愧是经过筛选的原石。


---

**第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

里面的东西，无一不是精品。

毫不夸张的说，在这里闭着眼购买一块原石，你都能开出东西来。

不过不要觉得这样就稳了，就赚了。

实际上，并不是。

就跟伱买彩票一样。

花五十块钱，中二十。

你到底是赚了还是亏了？

现在他们面临的也是这个情况。

虽然这些原石里面大多数都能开出好东西。

但是！

里面的东西有好有坏，如果眼光不好，选的东西里面价值还比不上原石的价格，那就是亏了。

所以，这才是最考验相石师的地方。

“张师弟，你看这个原石怎么样？

我觉得非常不错。”雷万宝进入之后，看到这些原石就有些爱不释手。

此刻他更是抱着一根一人手臂长的原石询问张衍。

“这个原石……”、

张衍讶然的看了一眼。

雷万宝这家伙运气不错啊！

他手里的那块原石，的确非常不错，应该是一把飞剑。

从张衍的判断来看，应该是属于灵器一档，正适合雷万宝用。

“雷师兄，我觉得这个原石不错，如果你有钱的话，可以试试。”张衍看了一下原石的价格，三千灵石。

稳赚不亏的买卖。

“好，既然如此，那我就买了！”听到张衍的话，雷万宝毫不犹豫的留下了一块玉牌。

“这个原石好像不错，我要了。”突然，一道冷然的声音响起。

一个身材削弱，满脸苍白的年轻男子，看着雷万宝手中的原石淡淡的开口。

这男人身穿华服。

看起来就知道来历不凡。

而在这个青年的身旁，还站着一个带着面纱的女子。

看不清其面容。

而在他们的身后则是两位金丹期的修士。

“周无道！

怎么是这家伙？”

看到这个人雷万宝不由的皱眉，露出嫌弃之色。

“你认识？”张衍有些好奇的问道。

“认识，上次你去秘境，这个人就是第三名，比你差一点。”雷万宝点头对张衍介绍。

“哦，原来是他啊，我有印象。”张衍点点头，上一次他参加秘境的选拔。

他是第一名。

然后冷安夏是第二名。

第三名就是周无道。

“他旁边的就是冷安夏。这两个人都是合欢宗的弟子。”雷万宝说着叹了一口气，然后将原石放下：“既然周兄看上这块原石，那我就送给您了！”


---

**第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“这还差不多。”周无道的面色阴厉，狠狠地看了张衍一眼。

好像是在挑衅一样。，

“好家伙，我又没惹这家伙，他这么看我干嘛？”张衍无奈，形势逼人强，只能将这个原石放弃。

“因为你在上次秘境的时候把他给镇压了啊！”雷万宝将张衍拖到一边，轻轻开口说道。

“冷安夏不也把他镇压了么?

他怎么没有报复冷安夏？

我看他们的关系还挺好的呀？”张衍有些不太理解周无道的心理。

“冷安夏是合欢宗元婴期的子嗣，他周无道却只是另外一位的旁支，你说他敢么？

再说了，他一直暗恋冷安夏，自然不会有什么不爽。”雷万宝白了一眼。

“你怎么连这都知道？”张衍惊了。

“这又不算是什么秘密。

大家都知道。”雷万宝有些无奈。

张衍一直以来都在苦修，所以对这些事情知之甚少。

但对他们这种二代来说知道的都非常全。

主要是，合欢宗毕竟是元婴级的门派，而且就在他们国家旁边，里面有什么劲爆八卦，大家都一清二楚。

张衍的嘴角抽搐了一下。

果然喜欢吃瓜这件事，不管是在哪里，都无法被改变。

“算了，算了，我们继续再找别的原石吧。”雷坤海这个时候也开口说道。

对合欢宗，他也非常不爽。

但还是那句话。

形势比人强，他们无可奈何。

毕竟，对方是元婴级的宗门，而且还是两耳元婴。

根本不是青衡派能抗衡的。

“看起来，我得早早的筑基了。”张衍看着对方离开的背影，心中有一丝阴霾。

不就是元婴期么！

等他筑基然后帮师叔祖蕴养好身体，他们青衡派也能有元婴。

到时候有师叔祖罩着，张衍也就不用怕对方了。

毕竟，元婴期，只要不是绝对境界上的压制，大家都不会撕破面皮。

你家两个元婴期，我是打不过你，但也能拥有跟你对话的资格。

“雷师兄，放心好了，我再帮你挑选一个原石，价值绝对比刚刚那个价值高。”张衍对雷万宝打了一个包票。

“这个倒是无所谓，我就是怕对方针对我们。”雷万宝想了想，对张衍开口说道，毕竟他们一会还要参加拍卖会。


---

**第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

这狗东西，如果要是针对他们，那到时候肯定颇为麻烦。

“算了，等到时候再说吧，现在都只是我们自己的想法。”张衍摇摇头，然后带着雷坤海以及雷万宝在这个展厅里面继续逛。

至于那个周无道，也没有继续跟张衍他们纠缠。

看起来，他刚刚只是想要给张衍一个下马威。

也不知道他是这么算了，还是想要等以后再说。

在对方离开之后，张衍也找到了不少好原石。

不过可惜的是，一些不错的原石上面都有了玉牌。

被人留下了价格。

看得出来对方对于这原石也是非常看好。

不然的话，也不会留下这么贵的价格。

“果然，高手还是多啊，想要直接捡漏，几乎不太可能。”张衍叹息了一声。

但是对此，张衍也并不着急。

毕竟，这个展厅里面这么多原石，总会有捡漏的原石。

来来回回，兜兜转转。

最后张衍选择了二十多块原石。

这些原石里面大部分都是一些捡漏的原石。

不过还有一些则是亏本的原石。

毕竟……

如果要全都开出了东西，那还了得？

不过他也进行了控制。

那些亏损的原石，并不会亏多少。

总体来说，他们这次行动还是大赚特赚。

而这些消费。

自然全都是青衡派买单！

如此。

很快就到了展厅结束的时间。

有服务人员走上前来，对雷坤海询问：“不知道您的原石需不需现在开？

还是等一会开？”

在太古城的拍卖会上，有一个不成文的规矩，现场购买的这些原石，几乎都要现场打开。

然后大家都会进行评比。

第一名在一会的拍卖会上会有一个折扣。

“给打开吧。”

雷坤海无所谓的说道，之前张衍已经跟他说了。

这些原石里面也有空原石。

所以他也不用担心会成为众矢之的。

开原石这个环节，都是在大家眼皮子底下进行的。

不管是哪个宗门开原石，周围都必定挤满密密麻麻的人。

“现在价值最高的宗门是哪个宗门？”雷坤海对侍者问了一句。

“是合欢宗。

第二名是天剑门。”那个侍者对这些信息，显然也非常了解。


---

**第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

连忙回答。

“好，开吧。”雷坤海点点头。

而张衍与雷万宝就在旁边看着。

这种场面，几乎没有他们两个说话的份。

所以他们也乐得清闲。

而这个时候，侍者也开始了开原石。

因为这是在众目睽睽之下，所以根本做不得假。

流程也比较正常。

就是一个个的开，然后有专门的人给进行股价。

开的地方分了好几个台子。

青衡派的台子在开的时候，就已经聚集了好多人。

结果第一个就开出了一个空原石。

这让众人都忍不住唏嘘了起来。

毕竟，这场内的原石每一个都是精挑细选过的。

这种情况下第一个原石竟然是空的。

说实话，有点伤士气！

不过雷坤海却并不在意而是轻轻摆手，要求让对方继续开。

很快第二个原石被打开。

“下品灵器一件，价值8000灵石！”

“不错！”这块原石是他们用三千块灵石购买的，也就是说这一块原石他们赚了五千。

收益非常可观了。

有了收获，侍者继续开第三个原石。

第四个。

第五个！

随着原石越开越多，周围聚集的人也越来越多。

原因无他。

因为大家都发现，这青衡派原石开出东西的几率好像比别人的大一些。

甚至里面东西的价格也高不少。

“老雷，你们这是找到哪个大师帮忙了？”此刻一位与雷坤海相熟的金丹，有些羡慕的来到了他的身边。

“大师？

没找大师，那些大师不知道什么原因，都跟我们毁约了，这次就是单纯的运气好，随便选的，没想到竟然出了这么多货！”雷坤海也是感慨了一声说道。

这语气，这态度，如果不是提前知道，还真以为就是运气好！

“你们看，青衡派的收入快要超过合欢宗了！

这次青衡派不会是第一名吧？”

这个时候，突然有人开口说道。

“不会吧，毕竟这次合欢宗可是找了好几个相石大师。”

有些修士觉得有些不可置信。

“但是你们看，青衡派这才开了一半，就已经要超过合欢宗的价值总和了，剩下的那些原石，总不会开不出东西来吧？”

“你懂什么！


---

**第94章 合欢宗圣女，大丰收 - 修仙：我有一个装备栏小说 - 一七小说**

【修仙：我有一个装备栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

开原石是这样的，说能开出东西来就一路都能开出来，但如果中间断一下，说不定后面就全都开不出来了！”一个修士信誓旦旦的开口说道。

显然这家伙平时比较相信玄学。

而青衡派这边的动静，也很快传到了合欢宗那边。

“你说什么？

我们这边要被青衡派超了？”周无道听到这话，脸色有些难看。

(本章完)
